---
title: "Napi Menza S02E03 A összemenzaesküvés..."
layout: blog
tags: ["napimenza"]
---

Üdvözlöm önöket!

Úgy érzem eljött az ideje, hogy megtudják az igazságot létünkkel kapcsolatban és kilépjenek a mátrix fogsáságából. Nevem nem fontos és az se hogy ki vagyok, legyen annyi elég, hogy én ismerem önöket, jobban mint gondolnák...
De minden perc számít, ezért íme egy beszámoló, ami talán fellebenti a fátylat, hogy megláthassák az igazságot, mégha csak egy pillanatra is!

<blockquote>
Sokszor már azt éreztem, hogy nyugalommal fogyaszthatom el az ennivalót, amit a menzán kapok. De tévedtem. És rá kellett, hogy eszméljek, arra is hogy a világ vezetői látják, hogy ha nem cselekednek gyorsan, az emberiség génállomány tönkremegy és kihal meg ilyesmi satöbbi és a többi... És ezért alkották meg a menzát! A természetes szelekció újkori rematerializálódását (megj. fogalmatok sincs milyen nehéz leírni ezt a szót...). Itt ha nem figyelsz meghalsz. Ez egy kegyetlen világ, nincs hely gyengéknek!
<br>
<br>
Hogy alátámasszan fenti konspirációs teóriámat (ami igazából az igazság!!44!444449 4) levetítek önöknek pár bizonyító erejű fotót.
<br>

<br>
<br>
{% include drive.html img='0B4izTGKCoUQySkJ1Y1FjY0lJQm9tZ2lFQW1qckQ0Z0l2NTE0' %}<br>

Dörzsölő szivacs darab. Acél. Kifinomult gyilkolási módszer. Az illumináti vezérkara valószínűleg a mohóságot akarja ezzel mélyen, gyökerestül kiírtani a génállományunkból, azzal, hogy a mohó egyedeket likvádalják és így azok nem tudják mohó tulajdonságaikat tovább örökíteni.
<br>
<br>
{% include drive.html img='0B4izTGKCoUQybzBhRm9sTjljZV9lTi1wc2Voc1RQeTFmTTE0' %}<br>

Mérgező takony a kanálon. Ez a figyelmetlen egyedeket pusztítja.
<br>
<br>
<br>
Egyenlőre ezt a két dolgot sikerült felfedeznem, de valószínűleg egyszerre több dologgal is foglalkoznak, amelyek közül viszont sokat nem látok, mert jól álcázzák magukat. Azonban az eddigi eredmények alapján, amelyet fentebb összefoglaltam, látható, hogy valószínűleg vas figyelmű, kevés táplálékon is megélő szuper munkarobotokat szeretnének kitenyészteni az illumátus gyíkemberek a mai emberből.
</blockquote>

Remélem most már értik a tervüket és szentül elkötelezték magukat a harcra e terv ellene!



Hé hé, ne annyira közel azt az izét. Jól van írom. Nem kell használnia!
Na szóval: 
<br><br><br>
Sziasztok!

Hát igen, itt ez a nagyon érdekes, fekete ballonkabátos fószer, aki az előbbi baroms.. (jól van na, akkor nem, tegye már el azt a fegyvert, a fenébe is!), szóval az előbbi, őőő... érdekes elméletét ismertette nekünk, amit most is nagyon köszönünk stb stb. De a napimenza nem áll le, hiába fognak rám fegyvert én most is írok nektek!

<b>Mai ebédünk</b><br>
{% include drive.html img='0B4izTGKCoUQyaTl2aEJYMnFHeEZsV1Y5eE5ZbnJDWndYTnZB' %}<br>

<i>Pajadicsom jeves</i> bettyűtyésztyával, mejt háty az ovotya hozzányk tyépest igyen fejett magyas fotyú otyatási intyézmény. Mindig is utáltam az édes paradicsom levest ezért ehhez nem tudok objektíven hozzászólni. 

{% include drive.html img='0B4izTGKCoUQyNkpQNkc0YW9WN2hZNC1hVmtJaUM1cGc0aW5B' %}<br>
<i>Főételünk</i> Rizsa meg máj' meg ubóka. A rizsa lenni száraz és csomós, a máj és az ubbóka ízes! (megfelelő tájszólással tessék, hangosan és jól artikuláltan olvasni fel)

Jó étvágyat!

<i>@mraron</i> és <i>@ballonkabátosidegen</i>


