---
title: "Napi Menza #7"
layout: blog
tags: ["napimenza"]
---

Na sziasztok!<br>
Nincs kedvem az idő vesztegetni, ez egy kegyetlen leszámolás lesz.<br>
Szóval a mai "ételeink": Zöldbab leves, "Töltött káposzta", !!!Teljes kiörlésű!!! Linzer<br>
<br>
{% include kep.html img='napimenza7/szrdrab.jpg' %}<br>
EZ MI EMBEREK?!<br>
Komoly, lemegyek a kert végébe felszedek a földről kettő ugyan ilyen moslék darabot! De nem vicc, láthatjátok úgy néz ki, mintha egy kutya épp most termelt volna a tányérunkra egy adaggal! A tálalás többi részéről már ne is beszéjünk, mintha valaki leköpte a tányéromat tejföllel. Hol marad a "töltött káposzta"-ról a szaft??? Kezdek kétségbe esni, hogy mit mernek egy jól ismert és szeretett étel nevén elénk dobni. Ez egy szégyen. A belsejéről már ne is beszéjünk össze van állva, de ráadásul még idegesítően sós is (menza reform, menza reform, hogy is van ez? Egyszer sós étel, másnap ételes só?).<br><br>
{% include kep.html img='napimenza7/leves.jpg' %}<br>
Na de ez a leves... NEM! NEM! NEM! Nem vagyok hajlandó erről beszélni. Ez egy moslék, amit még a disznók is visszaöklendeznének! És amilyen íze van, kezdem azt gondolni, hogy vissza is öklendezték, egyenesen a tányéromba... Ennyi kész.
<br><br>
{% include kep.html img='napimenza7/linzer.jpg' %}<br>
(így képen elég furcsán néz ki a lekvár)<br>
Teljes kiőrlésű, már látom, hogy ennek hallatán is mindenkinek el kezd csorogni a nyála. És helyesen is teszi! Mert ez egész ehető. 
<br><br>
Szóval a menza ma is sikeresen alul teljesítette magát. De legalább már egészségen tette ezt!
<br>
<br>
Jó étvágyat, valami jobbhoz!<br>
<i>@mraron</i>

